अगले वीडियो में हम आर्कलाइट के बारे में बात करेंगे, जो पहले ही परिलक्षित हो चुका है
आर्कलाइट में, और आर्कलाइट पिछले वाले के समान ही है।
यह पिछले जैसा ही है.
Lyskyabunadidcolac की तरह,
नकाउरैफो एम कोनोआकु,
इलिउवेज़ई कुआंगलिया फैंडो रिफ्लेक्स,
प्रमुख विषय युगी कुवाकातिमोजी।
कुएनियाई चुबाकागिज़ा,
कावैदावतोतो वा मागा दावा कुआवा,
कुआना नगालियामुआंगा।
हिव्हिउ, एंगलियाई ना लिंगामिशा मोनरकनुआ,
फैंडो रिफ्लेक्स कुवा माओरी टीआई।
इज़ामा पीनवेनिकवा पीनवेनी,
वाया वावेज़ा कुन ग़रीबिया ए दको ना ताकाकू कू कू सिगो तोज़ई ती।
तो क्या ये बताना आसान नहीं था
अब कहने को, लेकिन मैं सक्षम था
ऐसा करने के लिए.
यह बताना कठिन था कि मुझे कितनी मदद करनी पड़ी।
मेरे लिए सच बताना कठिन था।
लेकिन वे मेरी परवाह नहीं कर रहे थे
मेरे मन की प्रतिक्रियाओं के बारे में
मुझे लगा कि मुझे कष्ट होगा
क्योंकि उसके पास हर चीज़ की कमी थी
अगर आपको वीडियो पसंद आया तो कृपया लाइक करें और मेरे चैनल को सब्सक्राइब करें।
यदि आप और अधिक जानना चाहते हैं
मेरे बारे में, कृपया मेरी सदस्यता लें
चैनल.
यदि आप मेरे बारे में अधिक जानना चाहते हैं, तो कृपया मेरे चैनल को सब्सक्राइब करें।
मैं देख पा रहा था कि जो लोग प्यार में थे वे अंदर थे
मेरे साथ प्यार करो
और मैं उनके साथ प्रदर्शन करने में सक्षम था।
मैं उन्हें देख पा रहा था और मैं उन्हें देख पा रहा था.